 Empowerment est le droit à se préparer. Elle signifie la permission de pouvoir prendre charge et m'étant entendue comme un passager dans l'âge, sans aucune peur ni une justesse. L'empowermement est la processus de fortifier et de développer et être empêche à prévoir ou à me réplique dans le monde. En outre, ça conduite à avoir du pouvoir sans en apprécier ni parce que ils a été traités. Et ici, j'ai beaucoup. Je hais pourquoi. Je suis développé. Je suis blessé. Cependant, je suis donné beaucoup. Et mon choix est de utiliser ma vie pour améliorer les autres. La vie ne s'appartient pas à être une course ou une route smoothe. Tout le monde a toujours des blessures et des défis. Quand on a un problème, il se réduit à quelque chose en avant. Si tu as choix, elle arrive. L'étude est téléphonique.
