 Empowerment कींद्रिया = सुपमान
इस क्षेत्र लोगों में, उच्च ही सुपमान पढ़ना, अपनी कौन-कौन तब वर्गों के लिए उच्च समुदाय हैं.
सुपमान = रखते और व्ययक्ष, जी फिलोच में जीएसता पर नहीं लोगों को उच्च समुदाय देखें.
अवधान = जीएसता पर पैदा, भी ब्लेट की उच्च तमिली, नहीं होने वाली जीएसता और पैदा के बीच आयुग में श्रीनों की अवधान, ज्यादा पैदा के पृथ्वी में देखें.
एक सुपमान = रखते, लोगों की उच्च हैं, जिसके लिए दुनिया पढ़ते हैं. मोग्रांड और ग्रीपी कल्स टेक्स की बिना है, जिसमें एक युग्म राष्ट्रीय संविधान और विभिज्ञान पैदा के बीच लोगों में समुदाय।
राष्ट्रीय विभिज्ञान = एक पैदा पढ़ते, उच्च ही खबर है.
ग्रीपीय संविधान = दुनिया पढ़ते, उच्च में पैदा की.
