 Empoderamiento es autoridad. Es un signo de permiso a realzar el día. Es la procesión de fortalecer y confianza y ser empoderado significa pasar por el mundo sin sentir alguna duda o apelación. También tiene un privilegio más profundo, creo. Es la capacidad de tener control de nuestro vida, de autenticarte y de cobrar con su derecho. Estoy siempre listo para ayudar a aquellos que necesiten ayuda. La vida no es una carrera segura y sin faltas. Si algo salga mal, encontrares un cambio de estilo. También me impete a cuidar la persona de todos los demás. No hay ninguna vida sin duda o problemas. Cuando se ven, se abre las puertas para aprender y luego nos deja llevarlos con nuestra experiencia. Si se lo pasan, esperamos que la próxima vez se nos da una oportunidad adecuada.
